Chief producer.
Ketua Pengeluar.
Let me help you.
Biarkan saya menolong anda.
Who is it?
Siapa itu?
So grand.
Begitu besar.
I don't know.
Saya tidak tahu.
Qingtian.
Qingtian.
Mum, why are you here?
Ibu, kenapa awak di sini?
This shabby place.
Tempat yang lusuh ini.
We won't stay here anymore.
Kami tidak akan tinggal di sini lagi.
What are you doing, mom?
Apa yang awak buat, Ibu?
Mr. Wang, show my daughter the message.
Encik Wang, tunjukkan mesej anak perempuan saya.
Mom.
Ibu.
Is this a dream?
Adakah ini impian?
Qingtian, I won't let you suffer anymore.
Qingtian, saya tidak akan membiarkan anda menderita lagi.
We won the lottery.
Kami memenangi loteri.
Here, Qingtian.
Di sini, Qingtian.
Here's 10 million.
Inilah 10 juta.
Take it.
Ambil.
Buy whatever you want.
Beli apa sahaja yang anda mahukan.
I want to open a flower shop and a flower shop.
Saya mahu membuka kedai bunga dan kedai bunga.
From now on,
Mulai sekarang,
[I don't need to care about anyone anymore.]
[Saya tidak perlu mengambil berat tentang sesiapa lagi.]
Stay away from a scumbag.
Tinggal jauh dari scumbag.
Let's go home.
Mari pulang.
Ruan Qingtian, you can't leave.
Ruan Qingtian, anda tidak boleh pergi.
Why can't I leave?
Mengapa saya tidak boleh pergi?
You left my daughter at the wedding.
Anda meninggalkan anak perempuan saya di majlis perkahwinan.
We're not allowed to leave.
Kami tidak dibenarkan pergi.
Who do you think you are?
Siapa yang anda fikir anda?
No one
Tiada siapa
can restrict their personal freedom.
boleh menyekat kebebasan peribadi mereka.
Did you hear what my assistant said?
Adakah anda mendengar apa yang dibantu oleh pembantu saya?
Get lost if you hear me.
Tersesat jika anda mendengar saya.
You are the elder.
Anda adalah penatua.
I won't argue with you, but...
Saya tidak akan berdebat dengan anda, tetapi ...
But what?
Tetapi apa?
You want to talk about the betrothal gift again?
Anda mahu bercakap mengenai hadiah pertunangan lagi?
Ren Haoming, show me your receipt code.
Ren Haoming, tunjukkan kod resit anda.
Mr. Wang.
Encik Wang.
Transfer the money to Mr. Ren.
Pindahkan wang kepada Encik Ren.
I have nothing but money.
Saya tidak mempunyai apa -apa tetapi wang.
Sir.
Tuan.
please tell us your account information.
Sila beritahu kami maklumat akaun anda.
Mr. Wang.
Encik Wang.
Follow me.
Ikuti saya.
Please cooperate with me.
Tolong bekerjasama dengan saya.
Please.
Tolong.
You'll get the money soon.
Anda akan mendapat wang tidak lama lagi.
Do you have anything else to say?
Adakah anda mempunyai apa -apa lagi?
Mum, let's go.
Ibu, mari kita pergi.
Let's go, Ruan Qingtian.
Mari kita pergi, Ruan Qingtian.
Don't you want your farm?
Tidakkah anda mahukan ladang anda?
Is this my farm?
Adakah ini ladang saya?
This is my sad and despair.
Ini adalah sedih dan putus asa.
Ren Haoming, don't worry.
Ren Haoming, jangan risau.
The cows and sheep in this farm
Lembu dan domba di ladang ini
and those flowers and plants.
dan bunga dan tumbuh -tumbuhan itu.
I'll hire someone to keep an eye on them.
Saya akan mengupah seseorang untuk mengawasi mereka.
Ruan Qingtian.
Ruan Qingtian.
My arm is still injured.
Lengan saya masih cedera.
Aren't you going to take care of me until I recover?
Tidakkah anda akan menjaga saya sehingga saya pulih?
The doctor said
Kata doktor
the gauze on your arm has been removed.
Kasa di lengan anda telah dikeluarkan.
What about you now?
Bagaimana dengan anda sekarang?
as strong as a cow.
Begitu kuat seperti lembu.
You're so irresponsible.
Anda sangat tidak bertanggungjawab.
You're not responsible for me.
Anda tidak bertanggungjawab untuk saya.
I am an irresponsible person.
Saya seorang yang tidak bertanggungjawab.
I am the one
Saya adalah yang satu
in the world.
di dunia.
Are you satisfied with this title?
Adakah anda berpuas hati dengan tajuk ini?
Qingtian.
Qingtian.
Look.
Lihat.
I bought this for you
Saya membeli ini untuk anda
From now on,
Mulai sekarang,
you don't have to care about others anymore.
Anda tidak perlu mengambil berat tentang orang lain lagi.
You want to plant flowers,
Anda mahu menanam bunga,
You want to raise horses and horses.
Anda mahu menaikkan kuda dan kuda.
No one will ever want you to do anything.
Tiada siapa yang akan mahu anda melakukan apa -apa.
You can raise as many horses as you want.
Anda boleh menaikkan seberapa banyak kuda yang anda mahukan.
What do you think?
Apa pendapat anda?
Let's go.
Mari pergi.
By the way, mom,
By the way, ibu,
I have something in the dorm.
Saya mempunyai sesuatu di asrama.
Mr. Wang, pull it up.
Encik Wang, tariknya.
Okay.
Baiklah.
Don't pack these rubbish.
Jangan bungkus sampah ini.
Let's buy a new one then.
Mari beli yang baru kemudian.
Mom.
Ibu.
Don't be like this when you have some money.
Jangan seperti ini apabila anda mempunyai wang.
These are all memories of our family.
Ini semua kenangan keluarga kami.
Why are you here?
Kenapa awak di sini?
Did you lose money or win the lottery?
Adakah anda kehilangan wang atau memenangi loteri?
Ruan Qingtian.
Ruan Qingtian.
You have a mother like her.
Anda mempunyai seorang ibu seperti dia.
You deserve your bad luck.
Anda berhak mendapat nasib buruk anda.
Enough!
Cukup!
I'll sue you!
Saya akan menuntut anda!
Go ahead.
Teruskan.
I'm not scared now.
Saya tidak takut sekarang.
Go ahead and tell them I hit a bitch.
Teruskan dan beritahu mereka saya memukul jalang.
How much did you get hurt?
Berapa banyak yang anda terluka?
I'll pay for it.
Saya akan membayarnya.
Let me tell you.
Izinkan saya memberitahu anda.
I have plenty of money now.
Saya mempunyai banyak wang sekarang.
You...
Anda ...
What's wrong?
Apa yang salah?
What?
Apa?
You're right.
Anda betul.
I bought a lottery ticket.
Saya membeli tiket loteri.
I won 100 million.
Saya memenangi 100 juta.
Isn't it irritating?
Bukankah menjengkelkan?
Are you angry?
Adakah anda marah?
Let me tell you.
Izinkan saya memberitahu anda.
Don't be mad.
Jangan marah.
I'm so mad.
Saya sangat marah.
Can't you see I'm living a good life?
Tidakkah anda dapat melihat saya menjalani kehidupan yang baik?
Impossible.
Mustahil.
No way.
Tidak ada cara.
Go watch the news.
Pergi menonton berita.
Don't look at those eyes.
Jangan melihat mata itu.
You only see men.
Anda hanya melihat lelaki.
So what if I win 100 million?
Jadi bagaimana jika saya memenangi 100 juta?
If you gamble all day,
Sekiranya anda berjudi sepanjang hari,
You'll lose everything sooner or later.
Anda akan kehilangan semuanya lambat laun.
You'll lose your daughter sooner or later.
Anda akan kehilangan anak perempuan anda lambat laun.
What are you talking about?
Apa yang anda bicarakan?
Ruan Qingtian.
Ruan Qingtian.
Watch your mouth.
Tonton mulut anda.
Haoming, she left without permission.
Haoming, dia pergi tanpa izin.
and hit me.
dan memukul saya.
Again.
Sekali lagi.
Ren Haoming.
Ren Haoming.
What do you want?
Apa yang anda mahukan?
Nothing.
Tidak ada.
It's useless no matter what you want.
Ia tidak berguna tidak kira apa yang anda mahukan.
Mom, let's go.
Ibu, mari kita pergi.
Let's go.
Mari pergi.
Go.
Pergi.
Go away!
Pergi!
Qingtian, open the door.
Qingtian, buka pintu.
The thing I bought for you is here.
Perkara yang saya beli untuk anda ada di sini.
What did you buy this time?
Apa yang anda beli kali ini?
Mom, you always
Ibu, awak selalu
You can't control yourself with money.
Anda tidak dapat mengawal diri dengan wang.
Coming.
Datang.
Is this Ms. Ruan's house?
Adakah ini rumah Ruan?
Yes.
Ya.
That's right. Come in.
Betul. Masuk.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Mom.
Ibu.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
I bought these for you.
Saya membeli ini untuk anda.
Do you like them?
Adakah anda suka mereka?
Look.
Lihat.
Mom, I don't need it.
Ibu, saya tidak memerlukannya.
Why not?
Mengapa tidak?
Listen, baby.
Dengarkan, sayang.
You don't cherish yourself at all.
Anda sama sekali tidak menghargai diri sendiri.
A girl must love herself first.
Seorang gadis mesti mencintai dirinya terlebih dahulu.
Only then can others love you.
Hanya dengan itu orang lain boleh menyayangi anda.
Let's start.
Mari mulakan.
Come on.
Ayuh.
My baby.
Bayi saya.
Hurry up. I'll get changed.
Cepat. Saya akan berubah.
Sweetie, mom.
Sweetie, ibu.
I don't want to change.
Saya tidak mahu berubah.
What are you doing? It's so pretty.
Apa yang awak buat? Ia sangat cantik.
That's my daughter.
Itulah anak perempuan saya.
You look good in anything.
Anda kelihatan baik dalam apa sahaja.
So nice.
Sangat bagus.
Look.
Lihat.
Just leave this set.
Tinggalkan set ini.
No, no.
Tidak.
Except those black ones,
Kecuali yang hitam,
Leave the rest to me.
Tinggalkan selebihnya kepada saya.
Leave them all.
Tinggalkan mereka semua.
I don't need that much.
Saya tidak memerlukannya.
It's none of your business.
Ini bukan urusan anda.
What else?
Apa lagi?
Bring them up.
Bawa mereka.
Okay.
Baiklah.
This one
Yang ini
It's moisturizing
Ia melembapkan
Come on, one set.
Ayuh, satu set.
OK, this one is for a lady.
Ok, ini adalah untuk seorang wanita.
And it's whitening anti-aging.
Dan ia adalah pemutihan anti-penuaan.
A noble lady?
Seorang wanita mulia?
Yes, two sets.
Ya, dua set.
Enough, mom.
Cukup, ibu.
And this one is anti-failure.
Dan ini adalah anti-kegagalan.
Come on, one set.
Ayuh, satu set.
That's enough
Itu sudah cukup
You all leave.
Anda semua pergi.
Come on, baby.
Ayuh, sayang.
Should they leave?
Sekiranya mereka pergi?
Should I leave?
Sekiranya saya pergi?
Okay.
Baiklah.
Can I let them go?
Bolehkah saya membiarkan mereka pergi?
Leave the things here.
Tinggalkan perkara di sini.
You can go.
Anda boleh pergi.
Okay, then...
Baiklah, kemudian ...
I'll pay you back.
Saya akan membayar anda kembali.
Here. There's no password.
Di sini. Tiada kata laluan.
Okay.
Baiklah.
It smells good.
Ia berbau baik.
Here.
Di sini.
Okay.
Baiklah.
Okay, let's go.
Baiklah, mari kita pergi.
It smells so good.
Ia berbau begitu baik.
Give me the card.
Beri saya kad itu.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
Okay.
Baiklah.
I'll keep this card for you.
Saya akan menyimpan kad ini untuk anda.
We can't spend it without money.
Kita tidak boleh membelanjakannya tanpa wang.
We'll lose everything.
Kami akan kehilangan segalanya.
You know what?
Anda tahu apa?
Okay, my dear daughter.
Baiklah, anak perempuan saya.
I'll listen to you.
Saya akan mendengar anda.
Anyway,
Bagaimanapun,
These are all for you from now on.
Ini semua untuk anda mulai sekarang.
Did you buy something again?
Adakah anda membeli sesuatu lagi?
I know. Wait.
Saya tahu. Tunggu.
Wait I'll open the door
Tunggu saya akan membuka pintu
I'll open the door.
Saya akan membuka pintu.
Coming.
Datang.
Happy birthday to you
Selamat Hari Lahir kepada anda
My little princess.
Puteri kecil saya.
Happy birthday.
Selamat Hari Lahir.
Thank you, mom.
Terima kasih, Ibu.
Cheer up, baby.
Bersorak, sayang.
You'll always be my little princess.
Anda akan sentiasa menjadi puteri kecil saya.
Alright.
Baiklah.
Forget all the past.
Lupakan semua masa lalu.
Let's start over, okay?
Mari mulakan, okey?
Thank you, mom.
Terima kasih, Ibu.
Make a wish.
Buat hasrat.
Blow it.
Meniupnya.
Happy birthday.
Selamat Hari Lahir.
Let's cut the cake.
Mari potong kek.
Okay, baby?
Baiklah, sayang?
Baby.
Bayi.
Mom, let's do it together.
Ibu, mari kita lakukan bersama.
Happy birthday.
Selamat Hari Lahir.
Let's go.
Mari pergi.
Daughter.
Anak perempuan.
Thank you, Mom.
Terima kasih, Ibu.
Baby,
Bayi,
Let's forget the past together.
Mari lupa masa lalu bersama.
Mom
Ibu
will always be with the little princess.
akan sentiasa bersama puteri kecil.
My parents are here.
Ibu bapa saya ada di sini.
I miss dad.
Saya rindu ayah.
Dad is watching us from above.
Ayah menonton kami dari atas.
Baby.
Bayi.
Let's be good.
Mari menjadi baik.
Mom.
Ibu.
I saved half of the bonus in the bank.
Saya menyelamatkan separuh bonus di bank.
We'll eat interest from now on.
Kami akan makan minat mulai sekarang.
We don't work
Kami tidak berfungsi
and we don't need money.
Dan kita tidak memerlukan wang.
Okay.
Baiklah.
This
Ini
Take it for me.
Bawa untuk saya.
Mom.
Ibu.
has really changed.
telah benar -benar berubah.
Let's be good
Mari menjadi baik
together.
bersama.
Okay.
Baiklah.
Senior, Wang Yi Fan.
Senior, Wang Yi Fan.
Brother Ma, Li Xixi.
Saudara lelaki dan, Li XXIX.
Family doctor, Li Yong.
Doktor Keluarga, Li Yong.
VIP B of the auction house, Hu Bin.
VIP B Rumah Lelong, Hu Bin.
Ren Haoming's friend, J.zen.
Kawan Ren Haoming, J.Zen.
to perform.
untuk melaksanakan.
Chen, Qi Jiapeng, Wang Xiaoxi. Li Zhenning: Liu Jinli, Wen, Xin, Jin Li. Li Zhenning: Li Zhenning, Li Zhenning: Li Zhenning, Li Zhenning: Li Zhenning: Li Zhenning: You are Sun, Yi.
Chen, Qi Jiapeng, Wang Xiaoxi. Li Zhenning: Liu Jinli, Wen, Xin, Jin Li. Li Zhenning: Li Zhenning, Li Zhenning: Li Zhenning, Li Zhenning: Li Zhenning: Li Zhenning: Anda adalah Sun, Yi.
Zhang Dongliang, Xu Chaosen, Li Zengyang, Shi Xuetao Kuk Changyan, Li Gui Ren, Zhang Lien, Liu Zheng Nian. Yang Jiyi.
Zhang Dongliang, Xu Chaosen, Li Zengyang, Shi Xuetao Kuk Changyan, Li Gui Ren, Zhang Lien, Liu Zheng Nian. Yang Jiyi.
Li Jialong, Wang Junxia, Jia Yuxuan, Hu Xianwan Jiang, Yuan, Li, Yin Mu'an, Guo Wensheng. Cui Ke Xuan.
Li Jialong, Wang Junxia, ​​Jia Yuxuan, Hu Xianwan Jiang, Yuan, Li, Yin Mu'an, Guo Wensheng. Cui Ke Xuan.
Wang, Ke, Liu Baodong, Wu Fengqin, Li Xiaojun. Ma, Teng, Li Shucheng, Wang Li Guo, Hou Jiangang. Golden Warrior Zhao.
Wang, Ke, Liu Baodong, Wu Fengqin, Li Xiaojun. MA, Teng, Li Shucheng, Wang Li Guo, Hou Jiang. Golden Warrior Zhao.
Staff Form.
Borang kakitangan.
Executive Producer Yu, Bin, Jingchen.
Pengeluar Eksekutif Yu, Bin, Jingchen.
Yan Wenjing.
Yan Wenjing.
Photography team.
Pasukan fotografi.
Art team.
Pasukan Seni.
Zhang Yiyuan, art instructor.
Zhang Yiyuan, pengajar seni.
Lighting Team.
Pasukan pencahayaan.
The recording team.
Pasukan rakaman.
Costume Team.
Pasukan kostum.
composed by Wang Jinhong.
yang disusun oleh Wang Jinhong.
Composed by Jiang Mengdan
Dibuat oleh Jiang Mengdan
No Return.
Tiada pulangan.
Singer Zhang Jiaqing.
Penyanyi Zhang Jiaqing.
Lock Love.
Kunci cinta.
[Lyrics: Jiang Meng Dan]
[Lyrics: Jiang Meng Dan]
Lyrics: Jiang Mengdan
Lirik: Jiang Quantity
Composed by Jiang Mengdan
Dibuat oleh Jiang Mengdan
Editing by Zhao Weiqiang
Mengedit oleh Zhao Weiqiang
Audio production.
Pengeluaran audio.
Voice director Zhang Hongxi
Pengarah Suara Zhang Hongxi
Zhang Jianyun, Tian Yushu, Ma Quan Lin, Shi Dezhong. Li Changgui, Cao Zhongzhen.
Zhang Jianyun, Tian Yushu, Ma Quan Lin, Shi Dezhong. Li Changgui, Cao Zhongzhen.
Beijing Haifeng Film Co., Ltd.
Beijing Haifeng Film Co., Ltd.
Beijing Lexiao Technology Co., Ltd.
Beijing Lexiao Technology Co., Ltd.
Shenzhen Le You Film Co., Ltd.
Shenzhen Le You Film Co., Ltd.
Production Company.
Syarikat Pengeluaran.
Beijing Haifeng Film Co., Ltd.
Beijing Haifeng Film Co., Ltd.